Index: 
coloque estas keywords churros, merienda, dulce de leche, ddl, chocolate, dulce, churritos ricos, churritos, rosario, vegano, vegetariano, arandanos, frutos rojos, frio.
meta descripcion:somos una empresa familiar dedicada a hacer de tus meriendas, un momento especial
favicon agregado del logo.
titulo de pagina:Churritos Ricos || Los mejores churros de Rosario.

Pagina menu:
keywords:churros, merienda, dulce de leche, ddl, chocolate, dulce, churritos ricos, churritos, rosario, compra, sabores, sabores, menu, leche condensada, frio, vegano, vegetariano, frutos rojos, canela, arandanos
meta descripcion:Los deliciosos sabores de nuestro menu
favicon agregado del logo.
titulo de pagina:Menú digital | Rellenos y Toppings.


Pagina pedidos:
keywords:churros, merienda, dulce de leche, ddl, chocolate, dulce, churritos ricos, churritos, rosario, compra, pedidos
meta descripcion:Escribinos y pedi
favicon agregado del logo.
titulo de pagina:Whatsapp | Pedi directamente

Pagina envios:
keywords: churros, merienda, dulce de leche, ddl, chocolate, dulce, churritos ricos, churritos, rosario, pedidos ya, rappi, delivery, envios.
meta descripcion:Churros por Delivery
favicon agregado del logo.
titulo de pagina:Envios | Pedidos ya - Rappi

Pagina pagos:
keywords:churros, efectivo, tarjeta de debito, posnet, transferencia, cbu, churritos ricos, tarjeta de credito, rosario, compra, mercado pago
meta descripcion:Nuestros metodos de pago
favicon agregado del logo.
titulo de pagina:Medios de pago | Churritos Ricos.

Pagina registro:
keywords:churros, merienda, dulce de leche, ddl, chocolate, dulce, churritos ricos, churritos, rosario, compra, promociones, descuentos, registro, ofertas, obsequios
meta descripcion:Descuentos y regalos
favicon agregado del logo.
titulo de pagina:Registro | Promociones

Pagina carrito:
keywords:churros, merienda, dulce de leche, ddl, chocolate, dulce, churritos ricos, churritos, rosario, compra
meta descripcion:Aqui tu pedido de Churritos Ricos
favicon agregado del logo.
titulo de pagina:Carrito de compras || Tu mejor merienda
